讓你久等了 綾斗 真是千鈞一髮呢
克勞蒂雅
尤莉絲
孤毒魔女...奧菲莉亞
對了 在那之後我失去了意識
那個...
你終於醒了啊
尤莉絲
太好了
你整整昏迷了三天 我很擔心你啊
三天?
她們倆也非常擔心你 每天都陪在你身邊
之後好好犒勞一下她們吧
另外...我也還沒有向你道謝
道謝?
我聽說當時不只奧菲莉亞 連古斯塔夫都出現了對吧
抱歉 多虧你救了我
沒關係啦
事到如今 你應該也不會說欠我一個人情之類的話了吧
不是 我只是想把這份謝意明確地告訴你
那麼 能不能告訴我呢?
尤莉絲你和她...奧菲莉亞· 蘭朵露芬之間的關係
你還記得這個吧?
當然
我記得是孤兒院的大家在上面刺了繡
然後還是尤莉絲的一位好朋友縫的手帕...
她不擅長和別人爭
真的是一個很善良的孩子
難道說...
沒錯 縫製這條手帕的人
就是奧菲莉亞
戦場の太陽は高く揺れて　感情に棲み着く陰を落とす
戰場上的艷陽高高搖曳著　照射著棲住於感情深處的陰影
知らないまま　痛みに変わること　悟るように
我明白著　它會在不知不覺中　讓一切變得痛苦
悲しみから生まれた夢も　世界と君が許してくれる
即使是從悲傷中誕生的夢　也會得到世界與你的諒解
そう　瞼の裡で繰り返す　この空が呼ぶ声に
一切　就在眼前不斷重複著　在這天空下的呼喚聲
響いて　ただ駆け抜けた　胸に眩い衝動
響徹著　一心只想著讓懷裡耀眼的衝動飛奔而去
弾けた想いに　My star will shine forever
在爆發的情感裡　My star will shine forever
あの日抱えた全て　強く生きて行け　僕の中で今
而我內心現在　緊緊抱著那天的一切　堅強地活下去
蘇る　時間　この場所で　僕ら絶対譲れない願いを
讓停滯的時間復甦　這個地方　是我絕對不能退讓的願望
ただ一つこの声で　強く刻んで行け　This is The Asterisk War
用這一聲的吶喊　深深地刻劃下　This is The Asterisk War
做這種事情到底哪裡有趣了?
植物啊 是一種非常正直的東西
只要對它們投入愛 它們就會回應你
相反 一旦疏於照顧 它們就會拋棄你
拋棄? 植物會拋棄人?
那些沒有得病的植物會枯萎
是因為對人類感到厭惡的關係哦
她是一個最喜歡照顧植物
連一條蟲都不敢殺的傢伙
唯有美麗的花朵綻放時 會表現得比較愉快活潑一點
那...昨天她那種樣子是怎麼回事
昨天我們去的那片雪原的廢墟
是奧菲莉亞力量失控所導致的結果
那裡以前是統合企業財體聖母之索的研究設施
一位被稱為「大博士」的阿爾坎特的學生
在那裡進行著某項研究
研究內容是...
創造出後天的「星脈世代」
拿來當試驗品的人
就是為了抵押孤兒院的鉅額債務而被徵集的...
奧菲莉亞
結果...本來連「星脈世代」都不是的奧菲莉亞
如今卻成了世界最強的「魔女」
這麼說 研究成功了嗎?
不
那片廢墟的地面被持續腐蝕 如今依舊寸草不生
作為獲得力量的代價
曾經那般熱愛的花朵 她甚至連靠近都做不到了
在六芒星再度見到她時 她完全變了
彷彿對過去對自已完全死心 全部捨棄了一般
你之前和她正面交鋒過 應該能感受得到吧
奧菲莉亞那強大到異常的力量
是一把愈使用就愈會腐蝕自身的雙刃劍
我很想阻止她 不要再亂來了 可是
結果 不用說你也知道了吧
很抱歉 這次把你也捲了進來
但接下來的事 我必須獨自去完成
不然 奧菲莉亞她也無法接受的吧
明白了
事情就是這樣
還有在那邊裝睡的兩個傢伙 也拜託你們了
你發現了啊
對不起
算了 比起那個 現在得優先對付古斯塔夫·馬爾洛才行
是呢
難道那之後又遭到什麼人的襲擊了嗎?
不 這點倒不用擔心
首都全域都已經提高了警戒等級 警備力度大幅增加了
以防萬一 孤兒院那邊也派人加強戒備了
要是那傢伙敢出現的話
不不不...不得了啦 公主殿下
芙羅拉!?
怎麼了? 幹嘛慌慌張張的?
是...是的 城裡好像發生不得了的大事了
聽說出現了好多這麼大的像礫蠍一樣的東西在天上飛呢
那些東西有襲擊人嗎?
不 這倒沒有
警備人員們已經全體出動 正在應對這種情況
目前似乎還沒有出現大的損失
什麼 你說全體出動?
這麼說 孤兒院的警備隊也
是的 聽說警備隊的各位也前往城裡了
尤莉絲 冷靜一點
古斯塔夫他很清楚
這個國家的警備隊根本不會重視孤兒院那種地方
以及 這是一個把我們引出來的絕佳誘餌
那傢伙肯定正在貧民街等著我們
並且 如果我不出現 他肯定會將孤兒院
這是我的問題 你們不要跟過來
事到如今你還在說 什麼啊 尤莉絲
就是呀 因為被盯上的人並不只有尤莉絲學姐
這次我們也是當事者
我知道了
那麼 我現在有一個方案
能請你們按我說的行動嗎?
古斯塔夫· 馬爾洛
幸會幸會 尤莉絲王女殿下
勞煩您來這種地方 我真是不勝惶恐
你還沒有對孤兒院出手吧
請放心
要是在釣上獵物之前就把重要的誘餌摧毀
那可就沒有意義了呀
首先 我得把諸位請出來才行嘛
這東西是...許德拉嗎
您說的一點兒沒錯 王女殿下
這姿態就跟神話中描述的
不 比神話中描述的更為雄壯威猛吧?
好了 既然已經把獵物吸引出來了 那誘餌也就沒用了
趕緊結束吧
那麼我就先失陪了 請兩位盡情享受吧
站住
尤莉絲
抱歉 綾斗
不 比起這個
可惡
意思是要保護城鎮的話 就得先阻止它嗎
現在警備隊還沒有來 就只能靠我們想辦法了
尤莉絲 引導居民們避難的工作就交給你了
難道你要一個人去阻止那玩意嗎!?
我試試看
而且 紗夜她們應該也差不多準備好了
可 是
尤莉絲你比較熟悉這一帶
而且鎮上的大家也更願意聽你的話不是嗎?
我知道了
但是你可千萬不要亂來啊
沒有弄錯吧?
有需要的話我把我這邊掌握到的證據給你傳過去吧
不 這個就不必了
不能再讓它為所欲為了
在這裡擋住它
連再生都和神話裡描述的一樣嗎
綾斗
久等啦
謝謝你 紗夜 得救了
這個像蛇一樣的東西就是目標?
作戰方案呢?
古斯塔夫對再現神話極為執著
這樣的話 在砍掉中央那顆頭顱之前
就算打倒周圍的頭顱 也會立刻再生出來
也就是說要用速攻?
沒錯 拜託你一直開著視窗別關哦
OK  那麼 儘管上吧
先砍掉兩個
4點方向
四個
6點方向 交給我
這樣就六個了
紗夜 下一擊決勝負吧
我知道了
天霧辰明流
貳蛟龍
這麼一來就只剩下一個了
綾斗 3 點方向
集中在一顆頭顱上 加快了再生速度嗎
還沒完
你們兩個都做得很好
我這邊也設定完成了
綻放吧
大輪爆耀華...二輪開
哎呀呀 真是傷腦筋了啊
你怎麼會猜到我在這裡?
像你這種型別的人
肯定會挑一個能將貧民街一覽無餘
並且安全又距離不遠的地方觀察戰況
這是尤莉絲小姐的看法
原來如此 真是一群聰明得令人生厭的小姐啊
我是綺凜 已經抓到了
父親
古斯塔夫· 馬爾洛已經抓到了
我們也好久沒見面了啊 克勞蒂雅
銀河的人僱傭罪犯襲擊星導館的學生
並且還是一國的王女
和銀河沒關係 這是我個人策劃的
以父親的立場而言 是沒法用這種藉口開脫的吧
我認為母親也做出了這種判斷吧?
估計是吧
她只要認為有必要 我這種人便能夠輕易地捨棄
也就是說 這次的事情對你們而言並沒有任何用處
我想也是
你應該知道真到了那時會變成什麼情況吧 克勞蒂雅
即便如此 你依舊要參加「獅鷲星武祭」的話
拜託你 至少換一個願望吧 現在還來得及
我應該和您說過很多次了 這個我也辦不到
我...我其實很愛你的啊 克勞蒂雅
父親為我做的事情 我真的很感激
那麼 再會了
真的是給各位添了諸多麻煩啊
多虧了你們 我國又恢復了太平
國民們也非常感謝你們
特別是尤莉絲
老城區的人們 說不定要再為你舉行一次遊行了
這樣下去就會讓皇兄失去立足之地...嗎?
那麼 皇兄 趁此機會就讓我把話挑明了吧
你想說什麼?
我要奪得「獅鷲星武祭」的冠軍
然後擴大萊澤塔尼亞國王的許可權
通過這次的事情讓我確信了
若要改變這個國家 就必須從更加根本的部分上下手才行
確實 作為「星武祭」的獎賞 是可以擴大王權的
如此一來 就會給皇兄帶來負擔和麻煩
但即便如此我還是要拜託你 皇兄
你能不能助我一臂之力?
尤莉絲
你真的變了啊
沒想到竟然會有來拜託我的一天啊...
這也是受天霧君...不 是受了你們各位的影響嗎
我知道了 尤莉絲
我向你保證
如果你真的成功稱霸了「獅鷲星武祭」
那我到時候也下定決心脫離廢人好了
皇兄
謝謝你
真是一對好兄妹呢
確實
運營委員長!?
天霧君
我們找到你姐姐了
姐姐...
你姐姐天霧遙大約在五年前被送來了這裡
據說從那個時候開始 她的身體便處於假死狀態
一直到今天 都沒有出現過任何變化
據猜測這可能是某種能力帶來的作用
聽醫師說 目前似乎沒有任何辦法
這大概是姐姐自身的
能把一切事物封禁起來的禁獄之力
不知道是什麼原因 姐姐對自己施加了這一能力
如果這種狀態一直持續下去 會不會有生命危險呢?
如果這種狀態一直持續的話 據說會比你要長壽得多呢
前提是 如果這樣能算是「活著」的話
聽說你姐姐好像找到了呢 天霧綾斗
我可以治好你姐姐
你...究竟是什麼人?
我是希兒妲瞿珍·羅蘭茲
阿爾坎特研究院「超人派」會長
大家都稱呼我為
「大博士」
請允許我再次道歉
在萊澤塔尼亞的時候 家父給大家帶來了很大的麻煩
可是 為什麼會長的父親要委託那種事呢?
因為如果我奪得「獅鷲星武祭」冠軍的話會很麻煩
其實不是我父親 應該說是銀河才對
可是 這樣的話應該還有其它辦法吧?
父親是希望在銀河動真格之前 想辦法搞定這件事
因為父親很清楚 一旦他們動起真格來 我會有什麼下場...
你知不知道自己在說什麼啊?
你和銀河作對 就等於是在和整個星導館作對啊
我知道 不過就算真成了那樣
我也絲毫不打算退讓自己的願望
這一點 大家應該也一樣吧?
加入我的隊伍 就有可能會與銀河為敵
即便如此 我還是希望大家和我一起參加「獅鷲星武祭」
你們不覺得這支隊伍
具備著讓人甘願冒這種險的魅力嗎?
這支隊伍裡都是我如今所渴求的最棒的成員
我加入
我...我也...我也加入
自從觀看了上一屆的「獅鷲星武祭」之後
我就一直非常想加入會長的隊伍一起戰鬥
我的回答跟綾斗一樣
綾斗怎麼說?
綾斗?
我不想去求助那個「大博士」
但是 如果有辦法能夠治療姐姐的話...
我知道了 我也加入克勞蒂雅的隊伍
然後 靠我們這些成員 一定要奪冠
濃霧之晨 隱現未知之影
side
吾身扭曲盛開之所
隨著在時間中掙扎的臂膀 搖曳不定
我的心 是否只覺痛楚 能否坦率表達
Where
is
the
真相在哪裡 該如何隱藏 我無心歎息
truth
疾風劃過的天空…
飛馳吧！為目光注入神彩的聲音告誡自己
believe
myself
心中仍有不可妥協的願望吧！
那就任由這獨一無二的衝動驅使自己吧
keep
my
faith
只為迎接那曾過度保護的笑容
嚎啕大哭之時現身的軟弱化身
將它連同所有熱情一起釋放！ Brand-new World
解
き
放
て
Brand-
new
World